# 南瓜
[南瓜](objects/pumpkin)在耕作的土壤上像胡蘿蔔一樣生長。種植它們需要消耗胡蘿蔔。

當一個方形區域內的所有南瓜都完全成熟時，它們會合併為一個巨型南瓜。不幸的是，南瓜在完全成熟後有 20% 的機率會死亡，因此如果要讓它們合併，可能需要重新種植死亡的南瓜。

南瓜死亡時會留下枯萎南瓜，採收時不會掉落任何東西。在其位置種植新植物會自動移除枯死的南瓜，因此不需要特別採收。`can_harvest()` 在枯萎南瓜上永遠回傳 `False`。

巨型南瓜的產量取決於其尺寸。

1x1 的南瓜會產出 `1 * 1 * 1 = 1` 個南瓜。
2x2 的南瓜會產出 `2 * 2 * 2 = 8` 個南瓜，而不是 `4` 個。
3x3 的南瓜會產出 `3 * 3 * 3 = 27` 個南瓜，而不是 `9` 個。
4x4 的南瓜會產出 `4 * 4 * 4 = 64` 個南瓜，而不是 `16` 個。
5x5 的南瓜會產出 `5 * 5 * 5 = 125` 個南瓜，而不是 `25` 個。
對於 `n >= 6` ，`n`x`n` 的南瓜會產出 `n * n * 6` 個南瓜。

建議至少取得 6x6 的南瓜以獲得完整的倍數。

這表示即使你在方形區域的每個格子上都種下南瓜，仍可能因某顆南瓜死亡而阻止巨型南瓜的形成。